# Операционные системы
### Простая многопоточность
1. Умножение матриц
### std::mutex
2. Подсчет количества простых чисел в векторе
    - 0.5 балла: если подсчет реализован с разбиением вектора на заранее заданные части 
    - 1 балл: если потоки разбирают числа в векторе по мере освобождения
3. Поиск нулевого подмножества
### std::condition_variable
4. Producer-consumer
    - Поиск следующего простого числа в два потока. Первый поток считает ответ, второй выводит ответ на экран.
5. Read-write lock
    - Интерфейс как в файле rw_lock.h, только реализовать с помощью condition_variable
### std::atomic
6. Spinlock
    - Реализуем мьютекс через атомики, это было на семинаре
7. Lock-free stack
    - Стек на основе односвязного списка. Реализуем при помощи std::atomic и паттерна CAS-цикл (CAS-loop).
### CMake
8. См. задачу [cmake](https://github.com/natalevichmv/OS-course/tree/main/cmake)
9. POCO + CMake
    - Скачать библиотеку POCO с гитхаба и настроить проект CMake, чтобы запустилась программа в файле ``poco_request.cpp``
### HTTP
10. См. задачу [hello-http](https://github.com/natalevichmv/OS-course/tree/main/hello-http)

## Оценивание
Всего в списке 10 задач, из них 5 "простых" (1, 2, 4, 6, 8) и 5 "сложных" (3, 5, 7, 9, 10). Оценки предлагаю следующие:
- 4 балла: задача №1
- 5 баллов: 2.5 простых задачи (т.е. либо 3 задачи полностью, либо задача №2 на 0.5 + еще одна простая задача)
- 6 баллов: 4 простых задачи
- 7 баллов: 5 простых задач
- 8 баллов: 5 простых задач + 1 сложная
- 9 баллов: 5 простых задач + 2 сложных
- 10 баллов: 5 простых задач + 3 сложных
