# CMake
Задача, которая описана ниже, уже решена. Все файлы проекта-решения находятся в директории ``project``. Вам необходимо лишь сконфигурировать этот проект при помощи CMake. 

### Описание задачи
В файле ``numbers.txt`` лежат натуральные числа. Нужно вывести на экран те из них, которые являются простыми.

### Описание решения
Для решения задачи мы используем многопоточность. В решении будет использоваться N+1 поток и один стек. 

Главный поток:
- Запускает N потоков-помощников
- После этого начинает читать числа из файла и загружать их в стек

Потоки-помощники:
- Читают числа из стека и проверяют их на простоту
- Если число простое, то поток-помощник выводит его на экран

Для того, чтобы решение было корректным, нужно использовать многопоточный стек. Он реализован в отдельной папке проекта.

### Структура проекта
В директории ``project`` есть поддиректории ``stack``, ``solver``, а также файл ``main.cpp``.

В директории ``stack`` две поддиректории: ``include`` с файлом ``ThreadSafeStack.h`` и ``src`` с файлом ``ThreadSafeStack.cpp``. В них описан thread-safe стек (т.е. им можно безопасно пользоваться из нескольких потоков).

В директории ``solver`` лежат два файла: ``Solver.h`` и ``Solver.cpp``. В них описан класс ``Solver``, который принимает в конструкторе название файла и количество потоков, и после этого решает задачу (используя многопоточный стек).

В файле ``main.cpp`` написана функция main. В ней создается Solver и ему передаются параметры.

### Что необходимо сделать
В директории ``stack`` нужно создать файл, при помощи которого CMake соберет динамическую библиотеку. Заметьте, что стек использует мьютекс, а значит, нужно слинковаться с нужной библиотекой.

В корневой директории нужно создать файл, при помощи которого CMake создаст исполняемый файл (.exe), и слинкует его с динамической библиотекой.

Также нужно выставить для всего проекта стандарт с++17.

### Полезные ссылки
- [CMake tutorial](https://cmake.org/cmake/help/v3.25/guide/tutorial/index.html) на официальном сайте, с задачами и примерами
- Очень доступное [описание](https://matgomes.com/category/cmake/) функций cmake на английском, с примерами
- Видео на ютубе, например, [это](https://www.youtube.com/watch?v=LZwEtbc9gEA) видео на русском
